"Ninggalkeun padamelan paruh waktu"
Hatur nuhun kana dukungan anjeun dugi ka ayeuna.
"Jual barang"
Urang tiasa mayar total 30.000 yen.
"Bank"
Kuring gé tarik kaluar kabeh.
"Kuring bakal mulangkeun duit anjeun"
"Poé kamari"
Aslina: Manga "You no Katachi" ku Yoshitoki Oima
(Kelas 6 SD kelas 2)
Sutradara : Naoko Yamada
Héy, linggih dulur.
Urang sakelas anyar dimimitian dinten ieu.
Naon?
Anjeun untung! Budak awéwé.
Abdi henteu resep pisan.
Muhun,
Tuluy ngawanohkeun diri.
Hah?
Duh...
"Pikeun komunikasi tulisan"
"Resep pendak sareng anjeun. Abdi Shoko Nishimiya."
"Abdi hoyong silaturahmi sareng anjeun sadayana nganggo buku catetan ieu."
"Punten nganggo buku catetan ieu nalika ngobrol sareng abdi."
"Kuring teu bisa ngadéngé."
Susah dipercaya...
Aneh!
"Eh, Nishimiya-san. Ieu Miki Kawai."
Hai, senang pendak sareng anjeun.
Hei, Nishimiya-san, anjeun tiasa nyarios basa Jepang?
Nao-chan, kumaha anjeun nyarios ...
"Mangga sakali deui."
Aha...
Hah?
Seueur teuing.
Naon anu anjeun sebut babaturan anjeun?
nyerah, nyerah!
Kitu, "Sho-chan".
Hah?
Éta sami sareng Ishida.
Anjeunna ogé disebut Sho-chan.
Éta lucu.
Naon? Teu lucu pisan!
Punten nyerat naon anu kuring nyarios.
Ti kaca 20 nepi ka kaca 25, jeung latihan kaca 32.
Ieu ruang lingkup tés leutik salajengna.
dua.
Pasihan abdi notebook anjeun.
Kahiji, "fulcrum". Titik nu ngarojong kakuatan.
Salajengna nyaeta "titik usaha", titik di mana gaya dicokot.
Titik anu gaduh beurat mangrupikeun titik beban.
Kalayan 3 poin ieu,
Nishimiya-san,
Anjeun gancang teuing ngamimitian.
Abdi badé
ajarkeun timing, oke?
Janten, hayu urang ngamimitian deui ti mimiti.
Kumaha urang kudu ngalaksanakeun kompetisi paduan suara nu bakal datang?
Urang eleh, nya?
Éta hukumanana pikeun nyebutkeun hal aneh!
Ikeh Ikeh!
Aduh!
Jadi kiwari
Abdi sono deui kana anu diomongkeun ku guru sabab anjeunna ...
Abdi badé nginjeumkeun buku catetan abdi.
Hatur nuhun.
Abdi henteu lepat.
Éta sababna kuring moal menta hampura.
Bad maca, Ueno.
Duh...
Omong kosong. Éta cukup. Teras.
Bangsat anjeun, kacamata awon.
Nishimiya.
Tina kalimah ieu.
Ztop memang bungah pisan.
indungna Zayz bingung,
sobat, Kuring teu boga indenzon do zay zorry.
Oké. Alus. Salajengna, Ishida.
Leres? Hésé dipercaya.
Héy, Ishida!
Ha ha ha...
Punten wartosan kuring naon anu anjeun carioskeun.
Hayu urang balik ka imah.
Sampai jumpa, Nishimiya-san.
Hei anjeun,
Dina laju ieu, anjeun moal ngagagalkeun babaturan sakelas anjeun?
Naon?
sétan...
Ngijid!
Abdi Kita, ti kelas pendidikan khusus.
Dinten ieu abdi hoyong ngobrol ngeunaan "Shuwa" - basa isyarat.
Tulisna sapertos "ngobrol nganggo leungeun anjeun" sareng ucapkeun "Shu-wa".
Sakumaha paribasa, Shuwa hartosna nyarios nganggo panangan anjeun.
Endah sanes?
Basa isyarat...
Janten kuring ngajukeun pelajaran basa isyarat 3 menit unggal isuk,
pikeun hadé ngartos Shoko-chan.
Guru.
Tina?
Teu cukup ngan ngagunakeun notebook?
Leuwih gampang pikeun Shoko-chan ngagunakeun basa isyarat.
Leuwih gampang pikeun kuring ngagunakeun notebook.
Abdi badé diajar basa isyarat.
"Ajarkeun kuring basa isyarat pikeun Sahara Miyoko"
Sa-ara
aku-jo-ko
Ngartos!
Sa - a...
Hadé pisan meunang poin brownies.
Abdi bogoh pisan ka anjeunna. Anjeunna geulis pisan.
satuju!
Anjeunna bakal dina drama minggu hareup. Wajib lalajo!
Teu nyangka bajuna awon?
Hentikan, Nao-chan.
Panulis ngajelaskeun ngaliwatan karya ieu, ...
Saatos percobaan, mangan dioksida kedah ...
Hirose, anjeun nyerat sisi éta.
Abdi-anjeunna-abdi-ya.
Naon anu anjeun lakukeun, Ishida?
Naha éta langkung saé pikeun ngeureunkeun éta?
Béntang.
Ishida, anjeun ngalakukeun teuing.
Henteu, henteu, éta anu kedah kajantenan.
Anjeun jalma jahat.
Alus, alus.
Ieu sae pisan.
Wilujeng, Nishimiya-san. Sahara-san indit kusabab anjeun!
Éta pisan goréng! Saha anu ngalakukeun hal-hal goréng sapertos kitu!
Hanjakal!
Abdi ... bade ... bageur nawaran reureuh di ...
hapus...eta...kanggo...anjeun...
Seueur teuing.
Sadayana dipupus.
Hatur nuhun.
Sawangsulna.
Hayu angkat.
Era Joumon nyaéta ...
Hei, Ishida.
Kelas tacan bérés.
Tah kitu. Abdi nyungkeun hapunten.
Muhun...Abdi kaleungitan tempat ngobrol..
Nah, imah naon maranéhna cicing? Maranehna hirup..
Reuwas pisan, kan?
Hei, Nishimiya-san.
Naha ieu hartosna anjeun leres-leres tiasa ngadangu?
Sumuhun, abdi ogé panginten hal anu sarua.
Mangga hayu atuh nempo eta sakeudeung?
Ueno.
Naon éta? Pasihkeun ka abdi.
Naon ieu?
Éta kotor!
Aduh!
A--Naon?
Duka,
Nishimiya-san, anjeun oke?
Kudu kumaha atuh....?
Nishimiya-san.
Hei, anjeun nyandak jauh teuing.
sial, jadi bangor, kacamata awon.
Naon? Kadituh.
Tong ngaganggu.
Naon anu anjeunna lakukeun?
Hayu urang balik ka imah.
"Abdi nyungkeun hapunten."
Anjeun tukang bohong!
Lamun hayang ngomong hiji hal ka kuring, ngan ngomong!
Naon!?
Eureun éta, anjeun disgusting!
Duh, lucu Nishimiya-san!
Shoya, beungeut anjeun beureum, sanés?
Henteu, sanés abdi!
Hayu angkat.
Hah?
Oh, naha anjeunna serius, Nishimiya-san?
Kumaha unbelievable!
Sampai jumpa lagi, Shoya.
Nya, dinten ieu kuring gaduh topik anu kuring hoyong ngobrol sareng anjeun sadayana.
Ieu ngeunaan Nishimiya-san anu absen ayeuna.
Kamari kami meunang telepon ti indung Nishimiya-san.
Manéhna nyebutkeun 8 alat déngé Nishimiya-san leungit
atawa pegat dina ngan 5 bulan.
Indung Nishimiya-san hariwang yén anjeunna bakal dibully di sakola.
Manawi aya diantara anjeun anu terang perkawis penindasan
atawa pelecehan sarupa Nishimiya-san, mangga wartosan kami.
Urang ngadenge alat denge mahal pisan.
Ku kituna mangga ngaku, saméméh kolotna meunang kasusah.
Hei, Ishida.
Urang sadayana terang éta anjeun.
Bangun ayeuna!
Tina.
Ueno.
Kumaha saur anjeun nalika anjeun ningali di gigireunana?
Enya...jadi...
Anjeunna meureun ngalakukeun hal pikeun senang atawa hal?
Naon?
Kumaha upami anjeun, Shimada?
abdi atos ngawartosan anjeun
"Hei, hentikan" anjeunna,
tapi Shoya teu eureun.
Naon!?
Hei, Shimada,
Anjeun ngalakukeunana sareng kuring babarengan, sanés?
Jeung, katresna ngomong hal goréng ngeunaan anjeunna sababaraha kali.
dua!
Utamana Ueno jeung Kawai anu ngalakukeun eta.
Naon!?
Kumaha kejam anjeun..
Abdi henteu kantos ngalakukeun anu sapertos kitu.
Naha anjeun ngabohong kitu?
Ishida-kun, anjeun jahat pisan.
Anjeunna ngajantenkeun anjeunna ceurik.
Hah? Naha di dieu...?
Oh, kuring ningali. Sumuhun.
Abdi hapunten pisan.
Oh, kuring ningali. Oh, kuring ningali.
Nuhun atos nelepon.
Shoya.
Eureun ayeuna, Shoya!
Kuring meunang telepon ti sakola.
Anjeun...
Naha anjeun baseuh pisan?
Jempé, Luncat ka walungan saperti biasana.
Tunggu, Shoya.
Anjeun teu ngabalukarkeun masalah jeung batur?
Abdi henteu terang.
Naha ceuk guru anjeun leres?
Jeung...Ayeuna!
Siap-siap kaluar ayeuna. Urang kedah pendak sareng Nishimiya-san.
(Bank Mizuho)
Sho-chan, hayu urang balik.
Janten budak anu soleh mimitian isukan, oke?
Hah? Geus ical...
Lalaki sareng awéwé hébat ngalangkungan waktos susah, sareng ...
Hah?
Naon?
Naon anu anjeunna lakukeun?
Hei, naon anu anjeun lakukeun sareng méja kuring?
Naon anu anjeun lakukeun? Ngijid!
Seuri sarua deui.
Tong pura-pura jadi budak awewe alus!
Naon?
Upami anjeun hoyong nyarioskeun ka kuring, ucapkeun ayeuna!
Unggal waktos anjeun malah némbongkeun éta seuri disgusting.
Anjeun ambek, henteu!?
dua!
Cik nyarios!
Aduh!
Naon anu anjeun lakukeun!
Naon maksad anjeun!
Doigg mah bezd...
Kuring bakal ngalakukeun eta, Mah bezd!
Anjeun nyarios naon!
Naon!
Teu ngarti naon nu diomongkeun!
"Mingling"
Omong kosong...
Anjeunna jadi disgusting ...
Nishimiya-san geus dipindahkeun ka sakola séjén.
Hah.
Héy, jurnal kelas henteu dilebetkeun dinten ayeuna.
Saha anu tanggung jawab?
Na, saha nu tanggung jawab miara kembang?
"Klub diajar basa isyarat"
Héy, Shoko-chan. Halo.
Nishimiya!
Naha anjeun émut ka abdi?
Abdi sakelas anjeun di SD...
Shoya Ishida.
Nishimiya?
Antosan!
Nishimiya!
Dimana?
Nishimiya.
H...Hai.
Muhun...
Ieu anjeunna.
Kuring datang ka dieu pikeun masihan ka anjeun.
Ieu anu anjeun tinggalkeun.
Anjeun nyarios "naha basa isyarat?"
Kuring leaned on eta.
Jeung di dieu. ...
Anjeun meureun pernah hoyong ningali deui.
Muhun...
Abdi sareng...
Nishimiya,
Naha urang tiasa sapertos kitu?
babaturan?
Sial, naon anu kuring nyarios!?
H...hey, ceuk anjeun baheula.
Kuring tungtungna ngartos naon anu anjeun nyarios ...
Duh...Punten tong ceurik.
Punten tong ceurik, Nishimiya.
Dupi abdi tiasa babaturan sareng anjeun?
Sho-tan,
Sho-tan, hudang!
Sarapan!
Sho-chan, bangun!
Wilujeng enjing, Maria.
Sho-tan hudang!
Abdi bakal angkat.
Ema, geura tingali!
Ieu, Sho-chan.
Hayu urang tuang.
Anjeun tiasa!
Hah?
Naha anjeun seuri pisan.
Sabab...
Ieu!
Duh.
anjeun kerja keras,
jeung anjeun dijual sagalana, komo ranjang.
Kami bagja pisan pikeun sakabéh usaha anjeun.
Ku jalan kitu, Sho-chan...
Naha anjeun nyobian bunuh diri?
Sumuhun, sabenerna,
Ieu carita panjang, anjeun terang?
Tapi éta janten ...
Abdi terang...
Hah!?
Abdi terang!
Abdi terang aya anu lumangsung di sabudeureun anjeun!
Kamar anjeun kosong pisan, telepon anjeun teu tiasa dianggo,
sareng kalénder...
Halaman saatos April dirobek ...
Ayeuna janji kuring moal pernah nyobian bunuh diri, atanapi kuring bakal ngaduruk ieu.
Ieu 1.700.000 yen Anjeun earn ku gawé teuas tur earn!
Hei, anjeun ngadangukeun kuring!?
Hah!?
Tong bodo, ema...
YOU fool, naon anak teu ngahatur nuhun!
Hei, oke, ah...
Hapunten.
Hapunten pisan.
Kuring bakal eureun.
Kuring bakal eureun. Abdi nyungkeun hapunten.
Naon anu anjeun badé eureun, sebutkeun anu jelas!
Kuring bakal eureun nyoba bunuh diri!
Leres?
Saleresna.
OKÉ, éta janji.
O! Senén!
Aduh!
Héy, cai, cai!
Kamari mah panginten
bunuh diri ku luncat ka walungan tina sasak anu kacida luhurna.
Alesan kuring indit ka Nishimiya ogé kawas upacara saméméhna.
Ieu tantangan kawani pangbadagna kuring dina sakabéh hirup abdi
tapi caritana robah...
"Teman"
Isin! Naha kuring bakal nyarios sapertos kitu!?
Waktu kakara asup SMP, Shimada nyarita;
Anjeun langkung saé ngajauhan éta lalaki Shoya Ishida.
Anjeunna hiji...
hiji premanisme.
Sadaya anu kuring lakukeun bakal uih deui ka kuring.
Abdi sapinuhna sadar
yén kuring kudu tanggung jawab naon anu kuring lakukeun.
Sareng kuring terasing.
Wilujeng énjing
Saterusna
Tarjamahkeun kalimah-kalimah ieu kana palajaran saterusna.
Ishida-kun.
H-hi.
Ngan...
Dupi abdi tiasa ngumpulkeun PR math anjeun lamun ngalengkepan eta?
Duh...punten, abdi hilap.
Oké, abdi ngartos.
Mangga ngalengkepan éta pas deadline datang.
Leres abdi badé. Hapunten.
Hayu urang dahar beurang di luar.
"Ishida-kun sok nyalira sakumaha anu anjeun tingali."
"Sadayana terang éta."
Ah, bener?
"Oh, anjeunna ningali urang sapertos biasa."
"Naha manéhna teu ngarasa asa lantaran sok nyorangan?"
"Anjeunna bakal sami sareng anjeunna ayeuna salamina."
"Naha hirup kénéh?"
H...Hai, ieu anjeunna.
Kuring nembé mésér édisi terbatas ieu, sareng ...
UPS.
Lajeng abdi bakal eureun jadi kipas maranéhanana.
Abdi ogé.
Éta kanyataanana ...
Hah?
Abdi émut rambut éta.
Saha anjeunna?
Ngomong-ngomong,
Dupi abdi tiasa pendak deui sareng Nishimiya?
Cenah keur ngala lauk di walungan.
Kumaha carana abdi tiasa ngalakukeun eta jeung naha?
Naha kuring tiasa nepungan anjeunna pikeun menta hampura kana kalakuan kuring?
Cenah bakal aya unggal Salasa.
Naha kuring aneh lamun kuring nganjang deui?
Abdi di bumi
Sho---chan?
UPS,
Kuring reuwas pisan.
Naon?
Hapunten pisan anu kajantenan isuk-isuk.
Kuring ngaduruk duit hard earned Anjeun.
Tapi kuring henteu hoyong nganggo artos
anjeun simpen pikeun maot.
Hapunten, abdi badé nyimpen deui.
Hatur nuhun.
Waktos ieu anjeun tiasa langkung laun, oke?
Anjeun lapar, huh? Hayu urang dahar peuting.
Lapar!
Salasa.
Hei anjeun, naha anjeun henteu nginjeumkeun sapédah anjeun?
abdi?
Oh, lalaki kuring inget.
Kuring ninggalkeun hal kaluar. Abdi hoyong balik ka imah nyandak eta.
Hah? Anjeun nyarios naon?
Anjeun kedah nganggo anjeun nyalira.
Kuring nanya ka anjeun sabab kuring teu boga salah sahiji kuring sorangan.
Mangga eureun.
Héy, tong ngalawan.
Duh. Eureun!
Batur punten mantuan kuring!
batur!
Ya ampun.
Punten, punten bantosan abdi! Tulung! Tulung!
Jempé!
Eureun ngadorong!
H...héy.
Abdi...abdi nginjeumkeun abdi.
Leres!? Anjeun hébat!
Ieu torek.
Sabenerna, dinten ieu sadayana dinten Salasa.
Naha ieu hartosna kuring henteu tiasa ningali anjeunna deui?
Tangtu kuring masih bisa leumpang,
tapi sigana mah dijurung teu indit.
Alesan.
Aya anu pinter pisan,
sareng alesan alami pikeun ningali anjeunna deui.
Kupon diskon pikeun nikmat, roti anu dipanggang?
Ngan éta!
Nah...Naha Nishimiya-san di dieu?
Henteu, anjeunna henteu
Leres, leres?
Shoko Nishimiya teu aya di dieu.
Hampura tapi,
anjeun leres sobat Shoko?
Dadah.
Teu aya nanaon.
Kuring manggihan beurit.
Nu pikasieuneun pisan.
Entong sieun. Moal datang deui.
Babaturan...
Hah?
Naha...anjeunna di dieu?
O--Oh, poé!
Ishida-kun!
Tingali! Tingali!
Sapédah! Éta milik anjeun, leres?
Waktos anu pas!
Haha, untung alamat anjeun ditulis dina sapédah.
Kang...mana sapédahna?
Ditinggalkeun di sawah!
Kuring néangan ieu sadaya waktu!
Abdi bungah kuring balik deui ka anjeun!
Aya nu salah, Ishida-kun?
H-héy
Muhun..
Nami anjeun?
Aduh! Abdi Nagatsuka!
Kuring diuk di tukangeun anjeun di kelas.
Oh kuring ningali.
Naha anjeun henteu tuang roti?
Hebat, Nagatsuka-kun.
Ishida-kun.
Ishida-kun!
Wilujeng énjing!
H..Hai, wilujeng enjing!
Ishida-kun!
Naha urang henteu nongkrong saatos sakola?
Kawas urang babaturan ayeuna.
Ishida-kun, kadieu, kadieu!
Aya naon anjeun, Ya-sho?
Muhun.
Teu aya nanaon.
Enya... "Ya-sho"?
Sora kawas "babaturan pangalusna", katuhu?
Atoh, naon anu anjeun hariwang?
Anjeun tiasa nyarios nanaon, sabab kami babaturan leres.
Nagatsuka-kun.
Naon definisi "sobat"?
Sababaraha jenis lisénsi,
atanapi leres atanapi naon,
jadi babaturan jeung batur.
Hei, Ya-sho.
Pasihan abdi leungeun anjeun.
Halo, halo.
Ieu silaturahim.
Jigana, Ishida-kun,
silaturahim aya saluareun kecap jeung logika sapertos.
Lisensi? hal saperti teu perlu.
Éta pamanggih ridiculous.
Anjeunna teu di dieu.
Leres, leres?
Anjeunna henteu
Huh, saha anjeun sabenerna?
Abdi kabogoh Shoko.
Aduh! ... Ragrag.
Haha, éta sanés ngeunaan kuring, tapi roti.
O...oh, bener?
Nishimiya resep lalaki ngora.
Kuring rada reuwas ku éta.
OKÉ, teras kumaha upami sahenteuna masihan anjeunna roti ieu?
Ieu roti nikmat pisan.
dua.
Tong kadieu deui, lamun hayang nyugemakeun diri.
Dupi anjeun wareg?
Lajeng ningali anjeun.
Hey budak!
Babaturan abdi hoyong pendak sareng Nishimiya-san!
Eureun ngawadul sareng bawa anjeunna ka dieu ayeuna!
Nagatsuka-kun, naha anjeun ka dieu?
Abdi nuturkeun anjeun.
Sora kawas kabiasaan babaturan pangalusna?
Haha, jadi babaturan jelema kotor buukna.
Héy, rambut kotor!
A---naon anu anjeun nyarios?!
Sebutkeun deui budak!
Rambut kotor, rambut kotor, rambut kotor!
Aya naon?
Éta Yuzuru-chan?
Oh henteu. Aranjeunna ngalawan.
Anjeun, saeutik!
Nagatsuka-kun
Eureun eta, oke?
Ieu cukup, jadi hayu urang balik.
Nagatsuka-ku...
Oh? Naha anjeun sanés budak éta dinten sanés?
A--henteu kitu!
Nagatsuka-kun, hapunten ninggalkeun anjeun!
Omong kosong!
Damn, anjeunna kapanggih sarta patepung nya.
Saé kanggo anjeun, Ishida-kun!
Héy budak.
Anjeun snooping ayeuna, katuhu?
Hayu atuh nganggo ayeuna!
Naon?
Ishida-kun ngacungkeun leungeun jeung ngalakukeun hiji hal!?
Éta bakal janten basa isyarat.
Leres!?
Wah, kuring henteu terang anjeunna gaduh kaahlian sapertos kitu.
Héy, anjeun tiasa maca basa isyaratna.
Lajeng tarjamahkeun pikeun kuring!
Saha éta lalaki rambut kotor?
Abdi henteu terang nanaon sapertos kitu.
Aduh, pikasieuneun pisan!
Seureuh bobodoran!
Kantunkeun abdi nyalira!
Ck!
Kade ulah ragrag, anaking.
"Jujur,"
"Kuring henteu yakin upami kuring kedah ningali anjeun deui."
"Sajenis idin pikeun jadi babaturan sareng anjeun"
"Kuring parantos milarian éta salami ieu, 2 minggu ieu."
"Alesan pikeun"
"Tempo deui"
"Kuring geus néangan éta."
Nuju damel...
Hah?
"Abdi senang."
"Émutan abdi"
"Sarua jeung anjeun."
"Aneh pisan."
Muhun..
Nishimiya, ieu anjeun. hiji roti.
Pikeun tuang lauk mas.
Nyaeta dahar senang?
Oh, kuring ngan ngingetkeun.
Hah?
Muhun...
Nishimiya...
Y.. anjeun teu kedah maca eta
jumlah badag!
O! tunggu, Nishimiya!
Duh! Anjeunna murag!
Naon!? Aya kajadian ka Ishida-kun!?
dua!
Hey budak!
Aduh! Ishida-kun murag ka walungan!
Naha!?
Aduh!
Naha anjeun ngalakukeun éta!
Aduh, naon anu pikasieuneun ieu!?
Nishimiya.
Nishimiya!
Hapunten tos leupaskeun notebook.
Pendak deui engké.
Shoko, anjeun bodo pisan ...
Ha ha..
bodo!
Naha anjeun ningali ieu?
Hei, sanes ieu jalmi Ishida-kun?
"Tempo deui"
Dupi abdi tiasa?
dua.
Ieu Ishida-kun, kan?
jalma ieu.
Naon?
Naon ieu?
Ishida-kun, datang ka ruang guru ayeuna.
"Bewara gantung jangka pondok ti sakola - Shoya Ishida"
"Hapunten pisan abdi luncat ka Walungan Suimon tina sasak,
dimana eta dilarang, jeung ...
Kuring ogé unggah poto ka wéb..”
Hei, Shoya.
Naon?
Hampura tapi anjeun bisa nyokot Maria deui ti pabinihan?
Abdi di gantung sakola sareng dilarang kaluar.
Henteu kunanaon upami anjeun damel gancang. Punten!!
H.. halo!!
Maria, hayu urang balik ayeuna!
Sho-tan!
Aya batur!
Aduh!
dua.
Hei, anjeun oke?
Naha anjeun sanés kabogoh Nishimiya?
Anjeun bakal nyekel tiis.
Hah? Duh, beurit.
Naon anu anjeun lakukeun di dieu?
Sapatu?
... Naha anjeun teu bendu ka kuring?
Naon?
Abdi jalma anu unggah poto.
Oh, anjeun ngalakukeun eta.
Abdi ngartos.
Abdi lega ngadéngé éta.
Naha?
Kuring bakal terang alesanana.
Ambek ka kuring.
Abdi henteu tiasa.
Mimitina mah kuring disalahkeun.
Sho-tan!
Abdi lapar!
Hebat!
Lajeng abdi bakal balik ka imah.
Anjeun balik ka imah ogé.
Haha, anjeun gaduh budak.
Aduh!
Ieu lain milik kuring, éta adi kuring.
dua!
Hai Yuzuru-chan,
Mangga tuang di moderation!
kumaha adina
Anjeunna bakal damel di lembur ayeuna.
Maria, teu panas teuing?
Henteu, éta saé!
Yuzuru-kun, naha anjeun henteu tuang?
Hai, Yuzuru-kun!
Punten!
Omong kosong...
Hah?
Kunaon ari anjeun.
Kuring hariwang lamun anjeun ngaleungit peuting.
Hai, payung.
O--aduh!
Atoh, anggo!
OKÉ, mangga anggo ayeuna.
Hatur nuhun.
OKÉ, hapunten abdi.
Abdi terang.
Abdi bakal masihan anjeun ieu.
Ieu milik kuring, sanajan
Abdi moal nganggo deui. Abdi bakal masihan anjeun.
Naha anjeun lumpat ka imah?
Kuring udur jeung Shoko.
Duh..
Éta kasempetan husus
pikeun pasangan jangka panjang, katuhu?
Tina.
Sapertos kitu kuring nganggo sampo Shoko tanpa idin anjeunna.
Oh, kuring ningali ...
Kuring bébéja anjeunna henteu peryogi kuring.
Hei, anjeun hirup sareng anjeunna !?
Paké payung anjeun pikeun anjeun.
Anjeun ngan boga hiji, katuhu?
Kuring disalahkeun sabab kuring ngan mawa hiji payung.
Abdi henteu hoyong kabogoh Nishimiya baseuh sareng gering.
Hei anjeun.
Rék jadi lalaki naon? Anu munafik?
Naon!?
Naha anjeun ngarasa bagja ngurus ucing nyasar goréng?
Atawa anjeun nyieun fun ngalakonan eta.
Sareng anjeun ogé nyolok kana cacad dédéngéanna, kuring terang.
dua.
Janten, ayeuna anjeun nuju diajar basa isyarat, sanés?
Naon ieu?
Anjeun pikir anjeun geus robah jadi jalma alus?
Anjeun disgusting.
Oh, kuring ningali.
Wajar upami anjeun terang naon anu kuring lakukeun, ngadangu ti Nishimiya.
Sumuhun. Anjeun leres.
Abdi mangrupikeun manusa anu paling goréng.
Abdi anu teu pantes hirup.
Tapi, sahenteuna,
Panginten kuring henteu hoyong Nishimiya ceurik deui.
Tangtu, kuring teu boga niat ngaganggu anjeun dua.
Teu niat. moal pernah.
Tapi, sabenerna,
Ieu ogé masalah kuring sorangan ...
Hatur nuhun, cekap kanggo ayeuna.
Seueur teuing.
Muhun..
Hapunten pisan anjeun leres-leres percanten kana omongan kuring..
Tapi sabenerna kuring milik Shoko ...
Anjeun ngartos?
UPS!
Anjeun adina adina !?
Dadah!
Duh, indung Nishimiya-san...
Héy, hayu.
Hei, éta nyeri.
Abdi nyungkeun Hapunten...
Abdi di bumi
Yu-ju,
Héy, lanceuk!
Hapunten, hapunten!
Oké, teu masalah.
dua.
Abdi hoyong nginum jus tutuwuhan daging sapi Gramma.
Yuzuru.
Tong babaturan jeung lalaki kitu.
Nyarios sami ka Shoko ti anjeun ogé.
Urang bisa mutuskeun hal saperti sorangan.
Boh kuring jeung adina.
Hey budak!
Resep pendak sareng anjeun!
Naha anjeun ka dieu dinten ayeuna?
Pikeun mulangkeun payung kuring nginjeumkeun anjeunna dinten sanés.
Aduh abdi.
Anjeun ngalakukeun hiji hal anu alus.
Nagatsuka-kun, anjeunna sanés budak lalaki ...
Adina Nishimiya.
Tangtu kuring nyaho eta.
Abdi bungah ningali sobat Ya-sho sobat.
Anjeunna sakelas kuring,
Na-ga-tsu-ka.
Hey, hey!
Muhun..
Abdi ngagaduhan telepon pinter énggal.
Naha anjeun ogé gaduh smartphone?
Teras anjeun resep SMS?
Kanggo?
sakelas anjeun?
Oh, éta alus.
Teras anjeun gaduh batur anu anjeun hoyong tambahkeun kana téks?
Alamat batur anu anjeun hoyong terang.
Saé, teras alamat abdi ...
Naon?
Sa..Th..Sun.
Sahara-san? babaturan sakelas SD?
Ya-sho, Ya-sho!
Lajeng?
Naha anjeun badé milarian Sahara-san?
Entong bobodoran. Abdi sanés awéwé sapertos kitu.
Tapi kuring pikir Kawai-san pinter pisan.
Kawai-san...
Ya-sho?
Tapi Mashiba-kun oge...
Kakara nyaho...?
Naon?
Abdi ... abdi gaduh
hal Abdi hoyong nanya ka anjeun.
Naha anjeun terang nomer telepon atanapi naon waé pikeun nelepon
ti Sahara-san, sakelas urang SD?
Sahara-san?
Punten, abdi henteu terang ...,
Tapi kuring terang sakola,
sabab manéhna indit ka SMA sarua jeung Nao-chan.
SMA Katresna Taiyo…
Aduh, abdi teu gaduh artos.
Ishida-kun.
Paké ieu.
Naon!? Abdi henteu peryogi pisan!
Teu kunanaon, Ya-sho.
Nalika anjeun peryogi perjalanan, tuangeun, teras sapertos biaya hotél,
Anjeun bakal aman gaduh nu loba.
dua!
Kami di dieu!
ceuk adina mah
Anjeunna ngaganggu anjeun sabab anjeun kedah milarian babaturan sakelas anu kapungkur tanpa anjeunna.
Janten bawa anjeunna sareng anjeun, Ishida.
Ari anjeun capé?
Hatur nuhun pikeun dinten ieu.
Abdi bungah ngadangu anjeun nyobian milarian Sahara-san.
Kuring geus ngadéngé rupa warta ngeunaan anjeun ti Yuzuru.
Abdi bagja ngiringan dinten ieu!
Muhun...
Leumpang ti dieu..
Sho-chan?
Hapunten.
Sho-chan!
Abdi Sahara!
Naha anjeun émut ka abdi?
Halo!
Hah? Dinten di damel?
Hehehe.
Awis tepang.
Kuring neruskeun diajar basa isyarat sanggeus éta.
Naha ieu leres?
Ngaleungit ti anjeun di SD
Abdi nyungkeun hapunten.
Kuring geus lila mikir ngeunaan Sho-chan.
Abdi resep pendak deui sareng anjeun.
Jeung reuwas.
Hmm, Hmm...
Ah, bener?
Huh, sareng ayeuna,
Anjeun badé angkat ka sakola naon?
Oh, kuring ningali.
Sareng, hey, dada anjeun ageung, anjeun terang.
Naon ukuran cangkir anjeun?
Kuring gé pariksa sorangan!
Badé angkat kamana?
Kamar mandi.
Oh, kuring ningali.
Halo! Kami bagikeun kupon diskon pikeun anjeun!
Kupon diskon!
Ueno..
Ieu anjeunna.
Klub meung...
Ti: Sahara-san
Anjeun hébat sabab diajar basa isyarat.
Sareng hatur nuhun pikeun ngahijikeun kami! Anjeun hébat sabab diajar basa isyarat.
Sareng hatur nuhun pikeun ngahijikeun kami!
Duh!
Sahara agrésif pisan.
Abdi henteu tiasa kalakuan sapertos anjeunna ...
Hum?
Dupi abdi tiasa pendak sareng Ueno ogé?
Hah? Éta sacara alami teu mungkin, anjeun terang?
Sumuhun, abdi terang, abdi terang.
Jigana kitu oge.
Tina.
Ayo pergi, Nagatsuka-kun.
Ayeuna waktuna pikeun "Mew mew Club"!
Naon anu abdi tiasa bantosan?
Sabaraha lami anjeun bakal cicing?
Sajam mangga.
Naha urang tiasa nganggo kupon ieu?
Sumuhun, anjeun tiasa.
Duh, hese dipercaya. Anjeunna sabenerna datang ...
Nya, naon anu kuring tiasa nyarios, tapi ...
Naon anu anjeun ngarepkeun?
Kitu ogé anjeun.
Henteu, henteu. Tong bodo.
Abdi ngan ukur resep kana sobat lami anjeun.
Sumuhun, sobat anjeun.
Dupi anjeunna didieu?
Teu sabenerna babaturan.
Émang kunaon?
Saeutik pajeulit.
Aya naon di SD.
Anjeunna sigana henteu aya di dieu dinten ayeuna.
Lajeng, hayu urang balik.
Ah, bener...
Serangga!
Hai, anjeun datang ka dieu.
Hayu ulin jeung Maria.
Ku jalan kitu, naha Nishimiya bakal bagja upami kuring masihan anjeunna kantong ieu?
Hah?
Ucing!
Sis, kuring gaduh hal pikeun anjeun!
... Sis?
Abdi bakal masihan anjeun kado di dieu.
Naon?
U--Eun..
-san?
Kadituh!
Antosan, antosan, aya naon!?
Awis tepang!
Sumuhun. Awis tepang.
Hah?
Budak awéwé di dinya nyaéta Nishimiya, leres?
Sigana masih nyalira, haha.
miskin teuing!
Ishida! Tos lami teu pendak sareng anjeun.
Hayu urang jalan-jalan sasarengan.
Henteu, hatur nuhun.
Ishida, anjeun benci kuring, henteu?
Abdi henteu terang.
Sabenerna,
Kuring geus mikir
Abdi kedah nyarios tadi.
Hapunten waktos urang SD.
Ueno, turun sapédah.
Naha anjeunna gaduh kantong kafé ucing kuring damel?
Naha? Aneh pisan!
Kuring masihan ka anjeunna.
Oh kuring ningali.
Dadah.
Ueno?
Nishimiya-san, lami teu pendak! Anjeun henteu kunananon?
H.. halo!!
Hah? Naha anjeun ngan ukur nganggo hiji?
Ueno! Naon anu anjeun lakukeun ayeuna!?
Ngalungkeun ulin, siga baheula.
Hapunten, Nishimiya.
Dupi anjeun bercanda, Ishida?
Antosan! Hayu urang antosan sakedap!
Anjeun dua indit babarengan?
Henteu, henteu sapertos kitu.
Ngan babaturan.
Babaturan?
Tong seuri!
Anjeun babaturan sareng awéwé anu anjeun bully?
Naha?
Abdi teu tiasa nuturkeun anjeun!
Oh, ngartos. Sababaraha jenis kasalahan?
NO.
Ha ha.
Ishida, anjeun janten lalaki anu pikaboseneun.
Ayeuna kuring henteu ngahalangan anjeun duaan maén babaturan!
Ha ha ha.
Hah?
"Naon anu diomongkeun ku anjeun duaan"?
T--Euweuh husus.
OKÉ, kuring kudu indit ayeuna.
Nempo deui.
Juju,
Abdi badé isuk-isuk.
Kuring hudang. Reuwas pisan.
Bregbazt, hayu urang balik ayeuna.
Antosan, antosan, sateuacan éta..
Aya naon?
Sis.
Ponytail dinten ieu? Naha?
Duh.
Beungeut aneh!
Lajeng, masihan Ishida kasempetan pikeun nepungan anjeunna!
Jadi loba lauk emas. Dahar kuli jeung shorting roti.
Anjeun WAJIB datang.
Hah?
Nishimiya..
Buntut kuda!?
Kumaha damang, Ijida-gun?
"Badé angkat kamana?"
Abdi badé ka toko roti.
Yuzuru miwarang meuli roti jang ngadahar lauk mas.
Yuju kedah gaduh KTP. Ngan Yuju iteuk do ead bi herzelb.
Héy, Nishimiya!
Ijida-gun, teu kudu indit
Antosan, antosan. Basa isyarat! Basa isyarat!
Éta mungkin mun nyebutkeun hal aneh?
Tina.
Duh, hampura.
Duh...
Henteu masalah.
W--oke, kuring kudu indit ayeuna. Roti.
Lajeng ningali anjeun.
Oh?
Nishimiya?
Hah? Anjeun masihan ieu?
Hatur nuhun.
Dupi abdi tiasa buka dieu?
...Naon ieu?
...Hatur nuhun pisan.
...deui...oo...
Naon?
Ngeunaan ieu?
Abdi ... ige ... moo ...
Hah?...
Abdi hoyong!
bulan?
satuju.
Éta Indah.
Ni..Nishimiya!?
(Ti: sobat hébat Nagatsuka)
Kumaha upami bade kaluar sareng nonton pilem ti ayeuna?
Hai Nagatsuka-kun,
Naha anjeun tiasa ningali ieu salaku bulan?
Hah? Abdi henteu tiasa ningali ieu sabulan.
Hmm.
C--Permén?
Ieu sanés permen.
Nishimiya ngan ukur masihan,
tapi Kaula teu yakin naon ieu.
Hah?
Duh..
Aya naon, Sis?
"Kuring nyarios kuring resep anjeun ka Ishida-kun"
Ah, bener!?
Tapi anjeunna henteu ngartos naon anu kuring nyarios.
Hah...
Wah, anjeun parantos ngarobih gaya rambut anjeun.
Naha robah? Naon anu geus kajadian?
Ieu cocog anjeun sampurna!
Eureun, eureun kabéh.
Isuk-isuk kuring rada rurusuhan, éta waé.
Tapi kasampak alus.
Hei, Kawai-san.
Naha anjeun ngarobih gaya rambut anjeun?
Hmm.
Abdi henteu ngagaduhan alesan khusus pikeun ngalakukeun éta.
Oh, kuring ningali.
Éta naon anu dilakukeun ku awéwé, anjeun terang?
Seueur teuing.
Naon?
Ngomong-ngomong, Mashiba-kun
nyebutkeun manéhna hayang jadi babaturan jeung anjeun.
Hah?
Naha...kunaon anjeun ka dieu dinten ieu.
Abdi Sahara, senang pendak sareng anjeun.
Abdi ogé. Abdi Mashiba.
O! Eureun ngalakukeun éta kana sirah kuring!
Miyo-chan, geus lila teu panggih.
Ku jalan kitu, dimana Nishimiya kiwari?
Adina kuring balik ka imah lantaran nyeri beuteung.
hiji..
Kuring heran anjeunna bisa nyingkahan kuring ...?
Naha saur anjeun kitu?
Hiji dinten,
Anjeunna nyobian pisan nyarioskeun ka kuring,
tapi kuring teu ngarti naon cenah.
Hah, naon anu anjeun badé nyarios?
bulan
Hah!
Abdi teu tiasa ngartos kecap basajan anjeunna nyarios.
Jigana éta bakal ngajadikeun anjeunna ambek.
Upami anjeun hoyong terang naha lanceukna ngahindarkeun anjeun atanapi henteu,
naha anjeun henteu ngajak anjeunna maén hiji hal?
Lamun ambek kénéh, manéhna bakal ngomong "henteu".
oh,
Éta ide anu saé.
(Ti: Ishida) Urang rencana rék ka taman hiburan,
na kumaha upami bade babarengan upami anjeun hoyong?
Halo sadayana, hayu urang mimitian ku roller coaster éta!
Tuturkeun kuring supados anjeun henteu kasasar!
Héy, naha éta awéwé ngarah urang?
Abdi henteu terang.
Ishida.
Saha éta awéwé?
Duh!
Anjeunna sigana teuing akrab jeung lanceukna badag.
Ueno.. Naha..
Dupi anjeunna sobat Shoko?
Jeung--ayeuna.
Waktu urang SD kénéh.
Hmmm...
Dupi abdi tiasa calik di gigireun anjeun, Sahara-san?
Muhun kantenan.
Anjeun sadayana siap?
Duh!!
Teras hayu urang ngamimitian.
Sahara-san anjeun oke sareng Ueno?
Hah?
Tina.
Abdi sakelas di SMA anu sami sareng anjeunna ayeuna.
Kuring diajar loba ti rasa jeung skill nya dina ganti baju.
Abdi sieun nyetir nalika abdi SD.
Abdi pengecut dina waktos éta.
Tapi kuring robah cara kuring saeutik.
Kuring mutuskeun naek sateuacan mutuskeun naha anjeunna sieun atanapi henteu.
Sabenerna, kuring masih rada sieun.
Héy, éta datang!
Hei, anjeun oke?
Suku anjeun oyag pisan, Sho-chan.
"Anjeun henteu kunananon?"
Ha ha.
Anjeun luar biasa pikeun bisa ngagunakeun basa isyarat!
Anjeun parantos ngalaksanakeun anu saé pikeun diajar basa isyarat, Ishida-kun!
Hah?
Hei, ieu leungeun anjeun?
Anjeun jadi kurang ajar ka sobat pangalusna kuring Ya-sho!
Hah? Kuring ngan hayang jadi babaturan jeung manéhna.
Heueuh, tong kalakuan jiga budak leutik!
Nagatsuka-kun imut pisan!
Idin kuring diperyogikeun nalika anjeun ngobrol sareng Ya-sho!
Nagatsuka-kun, rambut anjeun alami?
Naon!? Tong pikaseurieun!
O! Eureun nyabak buuk kuring!
Antosan..
Mashiba-kun, gancang!
Hayu, hayu, Ya-sho, hayu!
Antosan..
Dupi abdi tiasa ...?
Dupi abdi tiasa ngarasakeun kawas kieu?
Tapi sigana kitu...
UPS!
Naon anu anjeun lakukeun ayeuna?!
Sigana mah..
Babaturan!
Ishida.
Abdi hoyong tuang jajanan bal "takoyaki".
Leupaskeun meuli babarengan.
Naon!? O!
Ieu takoyaki. Hatur nuhun pikeun meuli.
Hatur nuhun pisan.
Hei kamu, Ueno,
Abdi henteu hoyong kahadean anu teu perlu sapertos kitu.
Shi... Shimada...
dua!
Héy, Ishida!
Duh!
Hampura, tapi kuring bakal sms anjeun engké.
Ishida!
Ari anjeun ambek?
Henteu, abdi henteu ambek.
Ambek -- Henteu.
Kuring ngan mikir
upami anjeun duaan pendak deui,
anjeun tiasa janten babaturan deui.
Sagalana bisa jadi alus mun anjeun dua papanggih deui.
Ulah ngalakukeun amal soleh anu sesat.
UPS.
Kuring ogé ngalakukeun hal anu sami ka aranjeunna ...
Anjeun sareng abdi sami, huh?
Henteu, urang henteu.
Kami sarua.
Kami henteu.
Muhun.
Upami Nishimiya-san henteu sumping, urang sadayana bakal bagja.
Ulah luncat kana conclusions misalna dina kawijaksanaan anjeun sorangan.
Tapi leres henteu?
Upami anjeunna henteu aya,
Abdi moal gelut sareng Sahara,
jeung silaturahim antara Ishida jeung Shimada moal pegat.
Abdi hoyong uih deui ka waktos nalika Nishimiya-san sumping.
Ngeunaan Shimada,
Kuring ngahaja.
Ishida, anjeun hate kuring?
Meureun enya.
Ayeuna kuring ngarasa naek kabayang Ferris.
Hoyong numpak sareng Nishimiya-san.
H--héy!
Hah?
Nishimiya-san, hayu urang naek ferris wheel babarengan.
Héy, Ueno!
Sis, hapunten bawa kamera ieu.
Abdi badé naék jet coaster deui.
Hai, sama-sama, Yuzuru-chan.
Shoya aya di kamarna.
dua.
Kuring meunang film pisan rahasia.
Pilem dina kabayang Ferris?
Tina.
Hah? Naon maksad anjeun?
kaméra nenjo.
Muhun, abdi...
Abdi ngéwa ka anjeun.
Hayu urang teu make eta.
Kuring bakal nyarios jelas supados anjeun tiasa ngartos
sareng abdi bakal ngadangukeun naon anu anjeun carioskeun.
Di sakola dasar,
Abdi henteu ngartos anjeun.
Tapi, kuring pikir anjeun ogé henteu ngartos kami.
Éta sababna anjeun ngaganggu kuring ku buku catetan anu aneh
jeung sok seuri teu tulus.
Anjeun sok menta hampura lamun aya kajadian.
Ku kituna kuring robah cara kuring.
Kuring teu malire anjeun sarta ngobrol ngeunaan anjeun tukangeun anjeun.
Ieu pesen abdi ulah ngaganggu urang deui.
Tapi,
anjeun teu ngarti jeung balik kami.
Ku rating urang dewasa.
Hasilna, Ishida kaleungitan babaturanana,
Loba hal di sabudeureun urang geus ruksak ku anjeun.
Abdi... hampura...
Sabenerna, kuring teu hayang anjeun menta hampura.
Pandangan urang sempit pisan di budak leutik,
sarta kami ngalakukeun pangalusna kami dina eta konstrain.
Tapi kuring henteu hoyong nyarios hayu urang janten babaturan ayeuna.
Abdi masih benci ka anjeun, sareng...
Anjeun masih hate kuring.
Tapi kumaha upami perdamaian antara anjeun sareng kuring?
Ku kituna hayu urang sasalaman, sanajan urang duaan silih hate.
Zat'z unggeuk ambek...
Kuring boga sorangan ...
Émang kunaon?
Naon éta?
Lajeng?
Anjeun ngucapkeun "Hapunten" deui!?
Tapi,
Anjeun nutup pikiran anjeun pikeun ngobrol sareng kuring, sapertos anu anjeun lakukeun 5 taun ka pengker.
Naon anu anjeun pikirkeun?
Abdi hoyong Nishimiya
resep Nishimiya sorangan.
Ueno--san, kan?
Enya. Ueno?
Naha Nishimiya-san gaduh masalah sareng anjeunna?
Naha saur anjeun kitu?
Kawai-san nyarios aya naon di SD.
Ku jalan kitu, kuring reuwas
Nishimiya-san leres-leres teu tiasa ngadangu.
Sumuhun, leres.
Oh, teras, kuring mikir,
anjeunna dibully kusabab éta?
Abdi teu tiasa ngahampura
tukang bully kitu,
Kumaha saur anjeun, Ishida-kun?
Naon maksad anjeun!?
Anjeun nyarios kuring nyebarkeun naon anu anjeun lakukeun baheula!?
Hei, anjeun nyarios nyaring...
Barina ogé, Ishida-kun teu robah pisan ti baheula!
Naon!?
Anjeun sok nyarioskeun hal-hal anu kejam ti sakola dasar!
Aya naon, Ya-sho?
Tenang, Kawai-san.
Nyarios naon anjeun?
Mashiba-kun!
Ishida-kun pernah ngabully budak awéwé.
Naon anu anjeun nyarios, Kawai-san?
Ulah konyol..
Éta leres.
Kawai-san ogé nyarios hal-hal anu goréng dina waktos éta ...
Abdi henteu kantos nyarios kecap anu goréng ka Nishimiya-san!
Naon!? Nishimiya-san!?
Tina.
Ishida-kun menindas Nishimiya-san.
Kuring nanya ka anjeunna pikeun ngeureunkeun ngalakukeun éta,
tapi anjeunna henteu kantos ngadangukeun naon anu kuring nyarioskeun.
Anjeunna bener-bener sieun kuring ...
Ya-sho?
UPS...
Anjeun teu kunanaon?
Naha, Nagatsuka-kun.
Nya-sho..
Ya-sho!
Abdi oge hate sorangan...
Hai, Ishida.
dua!
Anu mana?
Henteu, teu aya anu khusus.
Teu aya nanaon..
Hah?
Hei, Ishida-kun, anjeun ka dieu!
Abdi bakal mawa kantong anjeun ka dieu!
dua.
Nao-chan...
... Kuring ménta manéhna datang.
Hapunten di kelas, Ishida-kun.
Tapi,
Mimitina anjeun anu disalahkeun, saur kuring.
upami Ishida-kun menta hampura heula,
urang tiasa ngahampura anjeunna,
Mashiba-kun ngomong kitu, jeung..
Eureun.
Éta sanés jalan anu leres.
Urang teu boga hak pikeun nyalahkeun manéhna pikeun masalah ieu.
"Urang"?
Éta henteu leres, Nao-chan.
Naon henteu?
Beda jeung kuring,
Nao-chan sabenerna ngabully Nishimiya-san ogé.
Anjeun teu kedah ngubaran kuring kawas anjeun sorangan.
Nao-chan...
Hmm.
Anjeun leres. Urang béda.
Beda pisan sareng anjeun.
Anjeun ngan diawaskeun sarta laughed di anjeunna keur bullied.
Hanjakal!
Hei, Sahara, kumaha saur anjeun ngeunaan ieu?
abdi!?
Nao-chan ogé ngomong loba hal goréng ka Sahara-san.
Kuring ngan ngomong hal katuhu!
Hei, jawab ayeuna, Sahara!
Abdi ... abdi ...
Dina waktos éta..
Abdi sieun anjeun duaan.
Naon!? Anjeun di sisi mana!?
Abdi henteu satuju sareng anjeun!
Eureun sagalana.
Ieu sadayana lepat abdi.
Hate logika sapertos kitu.
Heueuh, Ueno.
Ulah nyimpulkeun sagalana nyalira.
Ishida-kun, tong ngomong kitu...
Heueuh, Sahara.
Barina ogé, anjeun bakal kabur sapertos sateuacanna sareng kuciwa,
sapertos "Kuring pengecut".
Aya naon jeung anjeun, Ishida-kun?
Eureun omonganana, Kawai.
Anjeun paling resep ka diri anjeun.
Ya-sho,
Abdi salawasna aya di sisi anjeun ...
Tong nyarios sapertos kitu tanpa terang kuring.
Éta cukup! Kuring ka imah!
Nya-sho..
Henteu masalah. Abdi henteu paduli pisan.
Sho-chan,
Nempo deui.
Hapunten, Ishida.
Kaduhung kadieu.
Ishida-kun, anjeun goréng teuing.
Tong ngahubungan, anjeun urang luar.
Jigana urang jadi babaturan.
Oh, ku jalan kitu,
dimimitian minggu hareup,
liburan usum panas rék ngamimitian.
Naha urang henteu angkat ka tempat anu senang babarengan?
Yuzu.
Panon anjeun bakal nyeri ningali hiji hal di tempat anu poék.
Ieuh.
Yuzu, anjeun masih hariwang ngeunaan lanceukna?
Nini hariwang ngeunaan anjeun, Yuzuru.
Anjeun salawasna paduli ka adi anjeun,
jeung teu paduli ka diri sorangan.
Anjeun ngalakukeun hal anu sarua, nini?
Anjeun henteu ngagabung ka grup senior sareng diajar basa isyarat sepanjang waktos.
Éta naon Abdi hoyong ngalakukeun sorangan.
Teras kuring ogé. Kuring ogé ngalakukeun naon anu kuring lakukeun pikeun kuring sorangan.
Leres?
Anjeun incu awewe anu saé pisan, Yuzu.
Jigana teu kitu.
Abdi unggal dinten dicangking ku ibu,
da abdi mah tos lami teu sakola.
Yuzu boga pikiran geulis pisan.
Shoko ogé ngalakukeun anu pangsaéna unggal dinten.
Abdi reueus pisan gaduh incu awéwé sapertos kieu.
Kumaha upami manju amis?
Muhun kantenan!
Nini...
Hai Nishimiya.
Dinten ieu kuring ngagaduhan roti anu saé pisan.
roti ieu
hebat sapertos anjeun,
Jadi..
Hmm, naha ieu disada aneh?
Hah...?
Nishimiya henteu sumping dinten ayeuna?
Muhun..
"Eh Nishimiya, ari anjeun nyeri beuteung ogé?"
Humm, pesen ieu henteu saé.
Hei, Yuzu...
Abdi badé mulih ayeuna...
Ishida.
dua!
Naon baju anjeun?
Naon? Ieu saragam sakola abdi.
Kumaha perasaan anjeun, kumaha perasaan anjeun?!
Naha?
Sakola.
Tapi ayeuna liburan usum panas.
Euh..
Sabenerna, aya naon jeung anjeun?
Teu aya nanaon.
Lamun kuring nyebutkeun hal .. sababaraha jenis cosplay !?
Hah.
SMS ti adina. Abdi kedah angkat.
Abdi badé nyandak anjeun. Dimana?
Henteu, hatur nuhun.
Abdi badé.
Sabenerna kuring henteu hoyong anjeun ngalakukeun éta.
Anjeun ngan ceurik.
Naha?
Henteu aya hubunganana sareng anjeun, Ishida.
Sumuhun, leres..
Jigana éta leres.
Naha?
Abdi hariwang ngeunaan Yuzuru.
Entong nyarios naon anu bakal diomongkeun ku nini.
Teras kuring henteu paduli upami anjeun nuturkeun kuring.
Hatur nuhun Ishida.
Cukup di dieu.
"Tempat makam Ito Nishimiya"
Dadah.
Tetep didinya, Yuzuru!
Ishida.
Kuring kapanggih sorangan masih saeutik sieun.
(Kepada: Nishimiya) Kumaha upami isukan bade kamana?
Oh, éta hébat.
Hayu, Nishimiya. Hayu urang jauh.
Hah?
Nishimiya?
UPS!
Haha.. rada sieun.
Naon? Naha anjeun menta hampura ayeuna?
Tong ngomong konyol siga kitu!
Hei, Nishimiya, kumaha isukan?
Hayu urang jalan-jalan isukan ogé!
Ok? Nishimiya.
Ceuk Nishimiya
Abdi moal bagja salami abdi sareng anjeunna.
Jalma anu nyieun Nishimiya bagja
Naha kuring bener...
Abdi hoyong ningali sagara,
Abdi hoyong cinta manusa,
malah monster gaduh aranjeunna
hiji ati..
Hiss.
Abdi henteu tiasa ngabayangkeun kumaha kuring tiasa mulangkeun hubungan ...
Nishimiya! Dinten Yuzuru ogé di dieu!
Teras hayu urang ningali pilem!
Hahaha, kumaha imut!
Héy, kuring di dieu ayeuna!
A pakansi usum panas rewarding taun ieu!
Anjeun satuju sareng éta, Yuzuru?
Abdi henteu terang..
Sabenerna pinuh ku kabagjaan.
Hei, Nishimiya,
Kumaha isukan?
Hayu urang ka mana isukan ogé!
Urang teu bisa indit isukan, sabab urang boga hal pikeun ngalakukeun.
Naon?
Leres!? Anjeun serius!?
Naon anu anjeun bakal lakukeun?
Abdi---naha kitu?
tiasa abdi didieu
Ayeuna Ishida ditugaskeun ngabantosan urang
nyieun kueh ultah keur indung urang.
Leres?
Abdi---naha kitu?
Indung anjeun bakal nyabok kuring deui, sanés?
Meureun leuwih ti éta. Anjeunna bisa maéhan anjeun.
dua!
Oh, éta sigana nikmat!
Naon? Naha jalma ieu aya di dieu?
Shoko, rék naon?
Kaluar ayeuna..
Eureun, ema! Dinten ieu dinten hajatan anjeun!
Yuzuru.
Anjeun katingali saé dina ieu!
Hah..
Karasa alus!
Alus anjeun teu ditelasan, Ishida.
Jeung--Ya.
Gawé alus, Sis!
Ku jalan kitu, Yuzuru.
Kuring ngalebetkeun sababaraha poto anjeun ka kontes poto préféktur.
Naon?
Sho-chan hoyong ngirimkeunana ka anjeun.
Tapi kuring pikir sadaya poto rada pikasieuneun.
Teu kudu kitu.
Hei, anjeun duaan ngalakukeunana tanpa naroskeun ka kuring!
Hah..
Ku jalan kitu, Salasa hareup bakal aya festival kembang api.
Hmm, abdi hoyong wisuda.
Hayu urang babarengan.
Teu kunanaon di dieu? Enya enya.
Muhun, abdi badé mésér mie goreng.
Hayu urang babarengan.
Naha, hatur nuhun.
Muhun, hatur nuhun pikeun ngondang kuring ka imah anjeun poé séjén.
indung anjeun..
Enya yeuh.
Naha anjeunna mikaresep pésta?
Dasarna anjeunna henteu gaduh ekspresi wajah, tapi ...
Ari ulang taun anjeun, Nishimiya?
Juni
ka-7.
Oh, éta leuwih!
Muhun..
Anjeun tos 18 taun.
Taun hareup, hayu urang ngarayakeun ulang taun anjeun babarengan.
UPS,
Kuring ngomong "bareng" teu kahaja.
Duh.
Oh, kuring ningali.
Kahartos!
Ieu metot.
Oh, aya naon?
Tapi kembang api henteu acan réngsé?
"Belajar"..
Oh, kuring ningali.
Lajeng abdi bade sareng anjeun.
Tapi..
Oh, kuring ningali.
Nempo deui.
Naon? naon anu lumangsung ka adina?
Lajeng, Ishida,
Naha anjeun tiasa angkat ka apartemen kami pikeun nyandak kaméra kuring?
Wilujeng wengi..
Duh, poek.
Nishimiya, abdi di dieu.
Ieu anjeunna.
chargingnya beres..?
Hah? oh, urang tiasa ningali kembang api ti dieu.
Manggihan Nishimiya.
Héy, Nishimi..ya..
Nishimiya?
Antosan, antosan! Antosan sakedap!
Naon anu anjeun lakukeun ayeuna?!
Nishimiya?
Nishimiya..!?
Hah!
Nishimiya!
Aduh!
Kecap!
Naha..
Naha, Nishimiya...
Nishimiya, pigura!
Tahan pigura!
Mangga, Gusti..
Pasihan abdi kakuatan anu sanés.
Abdi moal luput tina tantangan hirup abdi.
Mimiti isukan,
Kuring baris nempo beungeut dulur urang.
Kuring bakal ngadengekeun sora dulur urang mimitian isukan.
Kuring bakal ngalakukeun sagalana katuhu ti isukan ...
Ni..Nishimiya..
Oh, tapak tatu anu kuring damel waktos éta ...
Naha kuring leres-leres hapunten éta?
Hapunten.
Hapunten, Nishimiya.
Anjeun masih ambek?
Omong kosong...
Abdi kedah naros ka Nishimiya
naon anu anjeun pikirkeun ngeunaan kuring...
Ku jalan kitu, anjeun terang, kuring---
Sho-chan,
Adina ngadamel pancake pikeun anjeun.
Maria bade kaluar ningali kembang api!
Tiis..
sareng haneut..
Hayu, Bu.
Hai, Yuzuru-chan...
Kuring tungtungna nempo anjeun.
Teu aya anu ngawaler nalika kuring nelepon ka salon,
jeung dilarang asup ka kamar.
Oh, teu kunanaon ayeuna.
Anjeunna robah kamar kiwari.
Hayu urang babarengan ka kamar, papanggih anjeunna.
Ema, oke Shoko...
Ishida-san.
Nishimiya-san..
Nishimiya-san..Hapunten.
Sakali deui punten ngaganggu anjeun sapertos kieu.
Abdi hapunten pisan.
Oh, punten eureun.
Anak kuring pasti ngalakukeun kasalahan ka Shoko-san.
Ieu.
Ishida nyalametkeun adi kuring anu bodo.
Kuring ngahutang sagala tanggung jawab pikeun mismanagement.
Abdi nyungkeun hapunten.
Punten.
Mangga angkat sirah anjeun.
Teu aya anu langkung saé tibatan éta Shoko-san. Henteu?
Anjeun ogé, Yuzuru-chan.
Punten..
Naha Ishida kudu cilaka!
Tong pura-pura janten pahlawan tragedi!
Cik nyarios!
"Kuring nyieun loba masalah jeung kasulitan dulur,"
"Jadi kuring bakal menta hampura ku bunuh diri."
"Hapunten." ??
Kumaha sombong anjeun!
Hei, Nishimiya.
Anjeun, bener bangor!
Kawas anjeun, jalma anu mikir ngeunaan sagalana
dina uteuk anjeun,
paling bangor!
Aduh!
Saha anjeun!
Oh, anjeun pasti ibu Nishimiya ...
Upami anjeun henteu tiasa ngasuh anak anjeun,
anjeun teu kudu boga eta di tempat munggaran!
Naon anu anjeun lakukeun ayeuna?!
Eureun.
Eureun!
Naha?
Naha anjeun ngalakukeun eta !?
...Naha anjeun Shoko-san?
zorry.
Abdi... Hapunten.
Hapunten abdi.
Hapunten abdi!
Abdi nyungkeun hapunten!!
Naon anu anjeun lakukeun ayeuna?
Jigana ningali poto ieu
bakal robah pikiran anjeun ngeunaan hayang maot ...
Naon anu kudu kuring pigawé?
sial, teu bisa dibuka.
Anjeunna nahan!
Oh, Nishimiya-san?
Kumaha upami bade ka lobi? Abdi badé mésér inuman.
(Ruang rumah sakit Kumaha upami bade ka lobi? Abdi badé mésér inuman.
(Ruang rumah sakit
Kuring ngadéngé hal antara anjeun jeung Ya-sho nu geus kaliwat.
"Kuring ngancurkeun naon anu diciptakeun Ishida-kun kalayan seueur usaha."
Maksud anjeun naon anu kajantenan dina sasak éta?
Sabenerna, Ya-sho narima hiji lalaki trivial kawas kuring.
Kuring diajar naon babaturan anu leres dina waktos éta,
pikeun kahiji kalina.
Ya-sho mangrupikeun "sahabat kuring",
jadi kuring bener-bener bingung nepi ka manéhna hudang deui.
"Abdi hoyong ngalereskeun naon anu kuring rusak."
Duh...
Leres pisan anjeun nyobian bunuh diri sanajan anjeun cidera!
Anjeun nyarios nyaring, Kawai-san...
Nishimiya-san teu tiasa ngadangu kecuali urang nyarios nyaring!
Sarerea hariwang ngeunaan anjeun.
Sarerea boga pangalaman hésé dina kahirupan maranéhanana.
Sarerea geus ngalaman eta, katuhu?
Janten,
urang kudu maju, cinta diri urang sorangan,
sagemblengna kaasup kalemahanana.
Abdi lega uninga anjeun teu kunanaon ayeuna.
Lajeng,
Anjeun nganjang papanggih anggota dina sasak.
Anjeun kuat ...
Jujur, kuring sieun.
Malah sanggeus Ishida-kun hudang,
Kuring teu boga kawani pikeun nepungan deui.
Abdi henteu tiasa ngarobih diri.
Abdi kabur deui sareng gagal nyalametkeun anjeun deui.
Abdi masih pengecut.
Yu bill jange brom ayeuna,
Zaara-zan...
Hatur nuhun parantos sumping ka kuring, Sho-chan.
Héy, eureun!
Nishimiya.
Abdi mendakan anjeun.
Anjeun henteu kunananon?
Kinda
Aneh, henteu?
Abdi
panginten abdi bade maot.
Duh.
Salasa ampir réngsé.
Dadah.
Nishimiya.
Ha! Nishimiya!
Naon ieu?
Hi ibu!
Ieu..
Nyingkirkeun ieu!
Nishimiya
dua!
Ha.
Hah!
Ahahaha.
Muhun..
Anjeun henteu kunananon?
Tina.
Abdi bungah uninga
Dupi anjeun damang.
Nishimiya.
Abdi damang ayeuna oge
... kurang leuwih.
Mangga eureun nyieun beungeut serius.
Jeung, hayu atuh ngomong..
Nishimiya-san.
Abdi nyungkeun hapunten.
Abdi henteu kantos leres-leres hapunten kana naon anu kuring lakukeun dina jaman baheula.
Sajaba ti éta, naon anu kuring lakukeun sanggeus urang papanggih deui.
Jadi loba hal kuring ngalakukeun.
tiasa waé,
Kuring napsirkeun anjeun
pikeun nyocogkeun kapentingan kuring.
Sabenerna kuring hayang
ngobrol deui
sareng anjeun.
Meureun éta sakabéh.
Tapi kabiasaan egois kuring geus menyakiti anjeun,
jeung maksa anjeun milih pilihan awon
Heueuh, Zat'z unggeuk ambek.
Begauze kuring boga waktu pikeun unggeuk Jened,
anjeun murag.
Abdi ab
ngahaja disalahkeun.
Everizing bakal jalan saé
Ibu, abdi ngajual...
Abdi nyungkeun hapunten..
Tong ceurik, Nishimiya.
Nuhun, Nishimiya.
Sateuacanna,
Kuring ngobrol sareng anjeun dina impian kuring.
Dina impian,
Panginten kuring parantos nyobian ngantepkeun seueur hal dina kahirupan kuring.
Tapi kuring sadar yén éta henteu leres.
Jigana cara nu sarua jeung anjeun.
Tapi,
kuring sadar,
yén éta masih teu patut dying pikeun.
Abdi oge hoyong menta hampura ka batur.
Jadi, Nishimiya.
Abdi hoyong
anjeun pikeun
tulungan abdi
hirup.
Nishimiya.
Wow!
Naon hal dahsyat kuring ngan ngalakukeun!
UPS!
Hapunten, tapi hilap sadayana, Nishimiya!
Poho naon anu kuring lakukeun ayeuna!
Hei, konsumén! Anjeun geus anjog!
Hei, Maria, anjeun nyiram kembang?
Anjeun hebat!
anjeun maot? maot? dieeee?
Maria, Sho-chan hirup deui.
Abdi henteu maot, Maria.
Hah?
Dia Ueno-san?
Anjeunna geus diawaskeun leuwih anjeun sarta ngajaga anjeun bari anjeun saré.
Hatur nuhun anjeunna.
Kuring ngadéngé anjeun ngajaga kuring.
Abdi saleresna sanes jalmi anu sae...
Kuring masih, atawa malah leuwih,
teu bisa resep Nishimiya-san.
Hah, teu kunanaon teu maksakeun diri pikeun ngarobah...
Sareng, éta Shimada sareng Hirose,
anu nyalametkeun anjeun nalika anjeun murag ka walungan.
Aranjeunna naros ka kuring henteu nyarioskeun ka anjeun, tapi kuring hoyong.
Ishida.
Wilujeng sumping!
Lajeng abdi bakal balik ka imah.
Hatur nuhun.
Oh, pondok teuing, nya!?
Henteu, henteu, anjeun bakal paling lucu kalayan rambut pondok sapertos kitu!
Hai, wilujeng sumping deui, Sho-chan.
Hah, h... halo.
Wilujeng sumping di salon...
Ishida-kun.
Hapunten anu kajantenan di sabudeureun.
Henteu, hapunten ogé.
Éta leres. putra abdi abadi.
Hai ibu, abdi bade ngajemput Maria.
Naon!? Saha éta lalaki?
Salaki putri abdi. Manéhna balik ti Brazil.
Jeung Sho-chan. Yuzu-chan aya di kamar anjeun.
Candak anjeunna sababaraha dessert tina kulkas.
dua.
Éta seragam usum? Ieu cocog anjeun.
Ku jalan kitu, pariksa ieu kaluar.
Aduh abdi. badag!
Jeung. tingali deui ieu.
aduh abdi...
Hapunten, Gusti anu bageur!
Anjeun kudu mantuan kuring!
Tangtosna. Tangtu kuring bakal.
Anjeun balik sakola, katuhu?
Sumuhun. Shoko masihan kuring pemicu alus pikeun nuluykeun.
OKÉ, abdi bakal ngalakukeun pangalusna abdi.
Abdi hoyong hirup nepi ka ekspektasi na.
Ku jalan kitu, festival sakola bakal dilaksanakeun isukan?
Tina.
Shoko Nishimiya: Halo
Cenah saréréa isukan rék ka festival sakola.
Abdi pendak sareng anjeun di gerbang payun jam 10:00, oke?
Wilujeng enjing sadayana!
Dupi anjeun sadayana oke?
Hapunten naon anu kuring nyarios dina sasak!
Waktosna angkat!
Abdi angkat ka sakola!
Dadah! sumanget!
Duh!
Barang ieu dianggo sapertos kitu!
Naon?
Teu aya nanaon. Abdi bakal angkat.
Sing salamet!
Wilujeng énjing
Naha urang henteu angkat?
Héy, sanés éta Ishida?
WHO?
Hah? Lalaki anu luncat?
UPS..
Jujur, ieu pertama kalina kuring nyarios ka anjeun,
Abdi henteu pas di sakola.
Kuring kungsi waktos teuas malah pilari dulur di panon.
Janten langkung gampil kuring ningali ka handap.
Hah? Bisa nempo handap?
Ni..Nishimiya..
Abdi tiasa leumpang normal sorangan, anjeun terang.
Hatur nuhun, Nishimiya.
Ieu kelas kuring.
Ishida-kun? Hei, éta Ishida-kun!
Dupi anjeun oke ayeuna?
Nishimiya.
Kuring ngarasa nyeri beuteung.
Hapunten.
Ya-sho!
Hah?
Ya-sho?
Nagatsuka---kun?
Ya-sho, anjeun kaserang nyeri beuteung?
Ya-sho.
Hai, Nagatsuka-kun. Wilujeng énjing Anjeun henteu kunananon?
Naha anjeun ningali ka handap?
Ah, bener? Abdi henteu terang kunaon.
Sabenerna kuring indit ka dieu pikeun ngangkat beungeut kuring papanggih anjeun sadayana.
Tapi kuring meureun rada sieun ...
Hei, Ya-sho..?
Ishida-kun!!
Abdi bagja pisan anjeun balik deui.
Upami anjeun ..., aduh,
Upami anjeun henteu hudang deui,
Kuring bakal leungit sagalana.
Ya-sho,
Teu kapikiran deui
naon anu lumangsung dina sasak.
Masalah leutik sapertos kitu bakal kajadian deui sareng deui salami urang hirup.
Janten, Ya-sho, mangga,
ulah jauh ti kuring!
Punten!
Nagatsuka-kun.
Abdi hapunten pisan
keur loba hal.
Jeung,
Hatur nuhun.
Ya-sho!
Ku jalan kitu, naon anu lumangsung ka kumis anjeun?
Ieu mangrupikeun ikon doa pikeun penyembuhan anjeun.
Nagatsuka-kun.
Hah?
Naha sadayana aya di dieu..
Salaku urang ngadéngé Nagatsuka-kun nelepon ngaran Ishida-kun urang.
Oh, kuring ningali.
Kawai-san. anjeun gaduh anjeun terang-naon anu kedah dipasihkeun ka anjeunna,
leres?
Hah...enya kitu.
tapi gagal, janten urang teu tiasa masihan ka anjeunna ...
Naha henteu? Hayu urang masihan ka anjeunna.
Oké...
Ieu .. "seribu bangau kertas"
Abdi kerja keras pikeun ngumpulkeun sarébu,
tapi teu tiasa, jumlahna kirang langkung sarebu...
Kuring nanya deui ka sadaya babaturan sakelas, tapi..
Abdi hapunten pisan.
T--Henteu, éta luar biasa!
Éta cukup.
Abdi henteu kantos ngalaman sapertos kitu sateuacanna,
sareng kuring bagja pisan.
Hatur nuhun Kawai-san.
Sareng hapunten.
Hapunten ogé, Mashiba-kun.
Leres pisan henteu. Anjeun luar biasa.
Euh
Anjeun nuju maén babaturan, éta ngajadikeun kuring gering!
Anjeun jahat pisan pikeun sok nyarios sapertos kitu ayeuna, Nao-chan!
Oh? Kawai-tchi?
Waktosna tarung?
Héy, eureun, duanana!
Ah...Ishida-kun.
Hapunten, Ishida-kun.
Anjeun parantos ngaliwat pisan,
sanajan kuring teu robah saeutik.
Tong ngomong kitu.
Kuring ogé teu robah.
Hei, urang nuju teu ngawangkong ngeunaan nanaon négatip atanapi serius ayeuna!.
Anjeun nyarios punten deui!
Tapi, kuring pikir éta kapribadian anjeun.
Stu--liang! (Y/N)
Stu-nada. (Maranéhna / maranéhna)
bodo! (Sapi!)
Ah..
Hah!
Hei, abdi lapar ayeuna.
Abdi badé tuang hayam goreng!
Oh, manéhna kabur.
Heueuh, manéhna ngarasa éra.
Halo sadayana,
Abdi hoyong naroskeun ka sadayana.
Éta oke?
Abdi hoyong ngurilingan festival sakola babarengan.
Hmmm, ngeunah pisan!
Hayu urang ka gim salajengna!
Abdi heran anjeunna tiasa ningalikeun wajahna di sakola.
Hei, lapak ku kelas
Leres? Hayu urang babarengan!
"Jatuh cinta salaku"
Ah...kuring bogoh...
Muhun, mangga angkat beungeut anjeun
Teras anjeun tiasa ningali kuring di dieu sateuacan anjeun
Jadi eureun ceurik deui
Anjeun masihan abdi waktos husus sanajan haté abdi patah
Warna beureum rada matted
Bodas mangrupikeun warna koridor waktos éta
Mimitian, panungtungan waktu, jeung ayeuna
Kuring bakal nampilkeun ka anjeun ukiran dina petals fluttering
madu
Anjeun jeung kuring ngeunteung dina cipanon hujan
Teu aya anu terang di dunya
Ah...kuring bogoh...teu apal ti iraha
Geus sabaraha kali kuring ceurik
Upami anjeun ngalakukeun matematika, éta bakal nyandak sadayana wengi
Abdi bakal bingung...
madu
Naon Abdi hoyong ngabejaan Anjeun ayeuna
tetep sarua jeung teu robah
ti baheula.
madu
Hiji-hijina tutunjuk
urang bisa leumpang tanpa kaleungitan arah
- Disingkronkeun sareng dilereskeun ku mrcjnthn_™ -